This is a world of magic.
මේක මායා ලෝකයක්.
Magic is bought and sold here every day, and is an integral part of people's daily lives.
මැජික් සෑම දිනකම මෙහි මිලදී ගෙන විකුණනු ලබන අතර එය මිනිසුන්ගේ දෛනික ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයකි.
Wizards, those who use magic in order to make a living,
ජීවත්වීම සඳහා මැජික් භාවිතා කරන මායාකාරයින්,
belong to various guilds, and perform jobs on commission.
විවිධ සංසදවලට අයත් වන අතර, කොමිස් මත රැකියා ඉටු කරති.
And in a certain city, there lies a certain guild.
තවද එක්තරා නගරයක, එක්තරා සංසදයක් පවතී.
A guild from which various legends were once born...
විවිධ ජනප්‍රවාද බිහි වූ සංසදයක්...
Or rather, will continue to be born long into the future...
නැතහොත්, අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට පෙර උපත ලබනු ඇත...
And its name is:
සහ එහි නම:
Fairy Tail.
සුරංගනා කතාව.
Magnolia, during sakura season.
සකුරා සමයේදී මැග්නෝලියා.
And here is Fairy Tail.
මෙන්න ෆෙයරි ටේල්.
Listen up, everyone!
හැමෝම අහන්න!
Those who call themselves wizards shall ne'er neglect sharpening their skills!
තමන් මායාකාරයන් ලෙස හඳුන්වන අය තම කුසලතා මුවහත් කර ගැනීම කිසි විටෙකත් නොසලකා හැරිය යුතු නැත!
They shall polish their techniques, and perform jobs on request!
ඔවුන් තම ශිල්පීය ක්‍රම ඔප දැමිය යුතු අතර, ඉල්ලීම පරිදි රැකියා ඉටු කළ යුතුය!
And they must earn their daily bread!
ඔවුන් දිනපතා ආහාර උපයා ගත යුතුයි!
For as there be sunny days, surely there be rainy ones!
මක්නිසාද යත් අව්ව සහිත දින ඇති සේම, නිසැකවම වැසි සහිත දිනද ඇති බැවිනි!
For as there be days in which work is finished without trouble,
මක්නිසාද යත් කරදරයකින් තොරව වැඩ අවසන් වන දින ඇති බැවින්,
surely there be days which are naught but an uphill struggle!
නියත වශයෙන්ම ඉහළට යන අරගලයක් හැර අන් කිසිවක් නොවන දින තිබේ!
However!
කෙසේ වෙතත්!
No matter what happens, tomorrow will always come!
කුමක් සිදු වුවද, හෙට සැමවිටම පැමිණෙනු ඇත!
And we shall continue to walk the path, as wizards!
අපි මායාකාරියන් ලෙස ඒ මාර්ගයේ ගමන් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු!
That's what it means to be a Fairy Tail wizard!
සුරංගනා කතා මායාකාරියක් වීම යන්නෙහි තේරුම එයයි!
Everyone, you've worked really hard this past year!
හැමෝම, මේ පහුගිය අවුරුද්දේ ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා!
And so, in honor of your hard work, tomorrow will be the long-awaited...
ඉතින්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ගෞරවයක් වශයෙන්, හෙට දවස බොහෝ කාලයක් බලා සිටි...
...super-fun hanami party!
...අතිශය විනෝදජනක හනාමි සාදය!
And today we'll have a pre-celebration!
අද අපිට පූර්ව සැමරුමක් තියෙනවා!
Drink! Drink!
බොන්න! බොන්න!
This is messed up.
මේක අවුල් වෙලා.
Rainbow Sakura
දේදුනු සකුරා
Everyone, please take it easy since tomorrow's the real deal.
හැමෝම, කරුණාකර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, මොකද හෙට තමයි නියම දවස.
So everyone's saying "drink, drink" just 'cause it's hanami time?
ඉතින් හැමෝම "බොන්න, බොන්න" කියන්නේ හනාමි කාලය නිසාද?
Isn't everyone getting a little too excited?
හැමෝම ටිකක් ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වෙනවා නේද?
You're one to talk.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
It's like you're at a hanami all year!
ඔයා අවුරුද්ද පුරාම හනාමි එකක ඉන්නවා වගේ!
If you're a Man, then look at cherry blossoms!
ඔබ පිරිමියෙක් නම්, චෙරි මල් දෙස බලන්න!
Dad, I'm counting on you to win the grand prize at bingo this year!
තාත්තේ, මේ අවුරුද්දේ බිංගෝ ක්‍රීඩා උළෙලේ මහා ත්‍යාගය ඔබ දිනා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
Sure! Leave it to me!
හරි! මට ඒක දෙන්න!
Just watch me this year!
මේ අවුරුද්දේ මාව බලන්න!
It was no use last year or the one before that...
ගිය අවුරුද්දේවත් ඊට කලින් අවුරුද්දේවත් ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් තිබුණේ නැහැ...
Okay then... I'm gonna do my best at bingo, too!
හරි එහෙනම්... මමත් බිංගෝ වල මගේ උපරිමය කරන්නම්!
Uh, how's that work exactly?
ආහ්, ඒක හරියටම කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
You know, guts and stuff.
ඔයා දන්නවනේ, ධෛර්යය සහ තවත් දේවල්.
I don't get these people.
මට මේ අය තේරෙන්නේ නැහැ.
Everyone's acting like their heads are in the clouds.
හැමෝම හැසිරෙන්නේ ඔළු වලාකුළු අතරේ ඉන්නවා වගේ.
It's just cherry blossom season, sheesh!
මේක චෙරි මල් පිපෙන සමයක් විතරයි, ෂීෂ්!
The people making requests realize it.
ඉල්ලීම් කරන අය එය තේරුම් ගන්නවා.
There aren't many requests since everyone knows that Fairy Tail's
හැමෝම Fairy Tail ගේ බව දන්නා නිසා ඉල්ලීම් එතරම් නැහැ.
too busy partying to do much work.
සාද නිසා ගොඩක් වැඩ කරන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි.
Give me a... Hey, how about you go on a job, huh?
මට... හේයි, රස්සාවක් කරන්න ගියොත් කොහොමද?
What's the matter, Juvia?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ජුවායා?
Gray-sama... Gray-sama went off on a job!
ග්‍රේ-සමා... ග්‍රේ-සමා රැකියාවකට ගියා!
Juvia can't believe how lonely the guild is without Gray-sama here!
ග්‍රේ-සාමා නැතුව ගිල්ඩ් එක කොච්චර තනිකමක්ද කියලා ජුවාට විශ්වාස කරන්න බෑ!
He can't help it, okay? He's a Fairy Tail wizard!
එයාට කරන්න දෙයක් නෑ, හරිද? එයා සුරංගනා කතා මායාකාරයෙක්!
Like you can say anything!
ඔයාට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන් වගේ!
But, Juvia's been left behind!
නමුත්, ජුවාියාව අතහැර දමා ඇත!
Well, Gray's formed a team with Natsu and the others, so that's just how it is.
හොඳයි, ග්‍රේ නට්සු සහ අනිත් අය එක්ක කණ්ඩායමක් හැදුවා, ඉතින් ඒක තමයි තත්ත්වය.
But they took Wendy and Carla with them!
නමුත් ඔවුන් වෙන්ඩි සහ කාර්ලා ඔවුන් සමඟ රැගෙන ගියා!
It's so they can get used to our guild's jobs,
ඒ එයාලට අපේ සංසදයේ වැඩවලට හුරු වෙන්න පුළුවන් වෙන්න,
since they just transferred from Cait Shelter.
මොකද එයාලා දැන් කේට් ෂෙල්ටර් එකෙන් මාරු වෙලා ආවට පස්සේ.
Juvia knows... Juvia knows... but she's sad!
ජුවාියා දන්නවා... ජුවාියා දන්නවා... ඒත් එයා දුකෙන් ඉන්නේ!
Gate of the Clock, I open thee!
ඔරලෝසු දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Horologium!
ඔරලෝසුව!
This is Mt. Hakobe.
මේ හකෝබේ කන්ද.
"I ended up here in light clothes again... It's too damn cold!"
"මම ආයෙත් සැහැල්ලු ඇඳුම් ඇඳගෙන මෙහෙට ආවා... හරිම සීතලයි!"
...she says.
...ඇය කියනවා.
I-It is cold...
මම - සීතලයි...
Oh, come off it. This isn't bad. You're embarrassing yourself.
ඔහ්, ඒක අතෑරලා දාන්න. මේක නරක නෑ. ඔයා ඔයාටම ලැජ්ජාවක් ඇති කරගන්නවා.
"Wendy, come inside too! You'll catch a cold."
"වෙන්ඩි, ඔයත් ඇතුළට එන්න! ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි."
...she says.
...ඇය කියනවා.
Really? Then I'll take you up on that offer...
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඒ දීමනාව භාරගන්නම්...
How about you, Carla?
ඔයා ගැන කොහොමද, කාර්ලා?
I am perfectly fine, thank you.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්, ස්තූතියි.
Personally, I think cold is something you can manage if you mentally prepare yourself.
පෞද්ගලිකව, මම හිතන්නේ ඔබ මානසිකව සූදානම් වුවහොත් සීතල ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකි දෙයක්.
The weather seems to be clearing.
කාලගුණය පැහැදිලි වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
I'm starving! Is there any fire 'round here?
මට බඩගිනියි! මෙතන ගින්නක් තියෙනවද?
It's warm in here!
මෙතන රස්නෙයි!
I wanna go home now!
මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන!
Crap... It's hard to walk when it's piled up this high.
විකාර... මෙච්චර ගොඩ ගහලා තියෙද්දි ඇවිදින්නත් අමාරුයි.
Put on some clothes first!
මුලින්ම ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න!
Hey, Natsu... You think there really is an herb as useful as that?
හේයි, නට්සු... ඔයා හිතනවද ඒ තරම් ප්‍රයෝජනවත් ඔසුවක් ඇත්තටම තියෙනවා කියලා?
Who knows? The request bill said it was here, so it probably is, you know?
කවුද දන්නේ? ඉල්ලීම් පනතේ සඳහන් වුණේ ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා ඒක මෙතන වෙන්න ඇති, ඔයා දන්නවද?
But the part about how steeping it as a tea or baking it into a cake
නමුත් එය තේ එකක් ලෙස පෙරීම හෝ කේක් එකකට පුළුස්සන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ කොටස
can temporarily magnify a wizard's magic power,
මායාකාරයෙකුගේ මැජික් බලය තාවකාලිකව වැඩි දියුණු කළ හැකිය,
I think that's just a bunch of malarkey.
මම හිතන්නේ ඒ මලර්කියෝ ටිකක් විතරයි.
You know what they say: there's always a tasty fish to catch!
ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා: අල්ලන්න සෑම විටම රසවත් මාළුවෙක් ඉන්නවා!
You mean to say "there's always a catch".
ඔයා කියන්න හදන්නේ "හැමදාම වරදක් තියෙනවා" කියලද?
Erza corrected me!
අර්සා මාව නිවැරදි කළා!
Whether or not it is effective, the request was to gather the herb from this mountain.
එය ඵලදායී වුවත් නැතත්, ඉල්ලීම වූයේ මෙම කන්දෙන් ඔසු එකතු කර ගැනීමයි.
And if we gather quite a lot, we can use it as a prize for tomorrow's bingo.
අපි ගොඩක් අය එකතු උනොත්, අපිට ඒක හෙට දවසේ බිංගෝ එකට ත්‍යාගයක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
Everyone will be pleased.
හැමෝම සතුටු වෙයි.
Hey, herbs! If you're out there, say somethin'!
හේයි, ඖෂධ පැළෑටි! ඔයා එළියේ ඉන්නවා නම්, මොනවා හරි කියන්න!
As if, dolt.
හරියට, බෝනික්කා.
What'd you say!?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ!?
Don't just say whatever pops into your head!
ඔළුවට එන දේ කියන්න එපා!
And I don't even know what the hell you're saying, idiot!
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
You're gonna get it, Prince Frostbite Boxers!
ඔයාට ඒක ලැබෙයි, ප්‍රින්ස් ෆ්‍රොස්ට්බයිට් බොක්සිං ක්‍රීඩකයෝ!
Shut the hell up, you whiny little flicker!
කට වහගනින්, කෙඳිරිගාන පොඩි ෆ්ලිකර්!
Stop this!
මේක නවත්තන්න!
I wish we could hurry this job up and go home...
මේ වැඩේ ඉක්මනට කරලා ගෙදර යන්න පුළුවන් නම් කියලා මට හිතෙනවා...
I want to get ready for the hanami tomorrow.
මට හෙට හනාමි වලට සූදානම් වෙන්න ඕන.
I'm really looking forward to it, myself!
මම ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, මමම!
The sakura in Magnolia are really beautiful!
මැග්නෝලියාවේ සකුරා ඇත්තටම ලස්සනයි!
And what's more, at nighttime the cherry blossoms become rainbow-colored!
එපමණක්ද නොව, රාත්‍රියේදී චෙරි මල් දේදුන්නක පැහැයට හැරේ!
They're just super-beautiful!
ඒවා සුපිරි ලස්සනයි!
Rainbow-colored sakura?
දේදුනු පාට සකුරා?
It's even beautiful imagining it!
ඒක හිතින් මවාගන්නත් ලස්සනයි!
You know?
ඔයා දන්නවා ද?
...she says.
...ඇය කියනවා.
And then, you know... Everyone makes and brings lunch,
ඊට පස්සේ, ඔයා දන්නවනේ... හැමෝම දවල් කෑම හදලා ගේනවා,
and beneath the rainbow sakura they stare up all day long,
දේදුනු සකුරා යට ඔවුන් දවස පුරාම උඩ බලාගෙන ඉන්නවා,
and everyone livens it up for a grand hanami!
සහ හැමෝම මහා හනමි උත්සවයක් සඳහා එය ප්‍රබෝධමත් කරති!
Man, I can't wait until tomorrow!
මචන්, මට හෙට වෙනකම් ඉන්න බෑ!
That's why I want to hurry up and finish this job, get back to Magnolia,
ඒකයි මට මේ වැඩේ ඉක්මනට ඉවර කරලා මැග්නෝලියා වලට ආපහු යන්න ඕන,
and then, and then bake cookies... and then, and then choose the clothes I'll wear....
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ බිස්කට් පුළුස්සන්න... ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ මම අඳින්න යන ඇඳුම් තෝරගන්න....
And then, and then I'll go straight to bed without writing my novel...
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ මම නවකතාව ලියන්නේ නැතුව කෙලින්ම නින්දට යනවා...
And then, and then I'll do my hair up nice and cute...
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ මම මගේ කොණ්ඩේ ලස්සනට හා ලස්සනට කරන්නම්...
And then, and then...
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ...
Huh?
හහ්?
Lucy-san, did you go to the hanami last year?
ලුසී-සැන්, ඔයා ගිය අවුරුද්දේ හනාමි වලට ගියාද?
Uh...
අහ්...
I was pretty sure I heard that it hasn't been a year since you joined the guild...
ඔයා සංසදයට බැඳිලා තාම අවුරුද්දක්වත් නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි...
Oh, yeah... I guess this is my first time.
ඔහ්, ඔව්... මම හිතන්නේ මේක මගේ පළමු වතාව.
I think I dreamed I was there from being too excited about it!
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සතුටු වෙලා එතන ඉන්නවා කියලා මම හීනෙන් දැක්කා වගේ!
It really does sound like a blast. I can't wait for it, either!
ඇත්තටම ඒක සුපිරි ශබ්දයක් වගේ. මටත් ඒක එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ!
It'll be so exciting to look at the cherry blossoms with everyone else from the guild.
සංසදයේ අනෙක් සියල්ලන් සමඟ චෙරි මල් දෙස බැලීම ඉතා උද්යෝගිමත් වනු ඇත.
Yeah, for sure! Let's enjoy them together, as fellow first-timers!
ඔව්, නිසැකවම! අපි ඒවා එකට රස විඳිමු, මුල්ම වතාවට එන අය විදිහට!
It is time. Fare thee well!
කාලය හරි. ඔබට නිවන් සුව!
So cooooold!
හරිම පරණයි!
Oh, jeez...
ඕ, ජීස්...
You two should go search now!
ඔය දෙන්නම දැන්ම ගිහින් හොයලා බලන්න ඕනේ!
But...
නමුත්...
I can smell it! That's definitely the smell of herbs.
මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා! ඒ නම් ඖෂධ පැළෑටිවල සුවඳමයි.
Just as good a nose as usual.
සුපුරුදු පරිදිම හොඳ නාසයක්.
Wait... Have you ever smelled these herbs before?
ඉන්න... ඔයා කවදාහරි මේ ඖෂධ පැළෑටි සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරලා තියෙනවද?
Nope. Never smelled 'em, but I'm sure.
නෑ. කවදාවත් ඒවා ගඳ ගහලා නෑ, ඒත් මට විශ්වාසයි.
Let's go, Happy!
අපි යමු, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
H-Hey!
හේයි!
Man, who lit his butt on fire?
මිනිහෝ, කවුද එයාගේ පස්සට ගිනි තිබ්බේ?
Anyway, let's follow him.
කොහොම හරි, අපි එයාව අනුගමනය කරමු.
His nose is nothing to sneeze at.
ඔහුගේ නාසය කිවිසුම් යාමට කිසිවක් නැත.
Maybe it's my imagination, but I have a really bad feeling about this.
සමහරවිට ඒක මගේ පරිකල්පනයක් වෙන්න ඇති, නමුත් මට මේ ගැන ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
Your instincts are usually correct, Carla.
ඔයාගෙ සහජ බුද්ධිය සාමාන්‍යයෙන් නිවැරදියි කාර්ලා.
That was fast.
ඒක වේගවත්.
Fast is good.
වේගවත් වීම හොඳයි.
Impressive, as always.
සෑම විටම මෙන් ආකර්ෂණීයයි.
Natsu-san, wow!
නට්සු-සන්, වාව්!
Yup, he's a beast.
ඔව්, ඔහු මෘගයෙක්.
Right then. Let's pick these and get home.
හරි එහෙනම්. මේවා අහුලගෙන ගෙදර යමු.
Aye, sir!
ඔව් සර්!
A Blizzardvern. Also known as a White Wyvern.
බ්ලිසාර්ඩ්වර්න්. සුදු වයිවර්න් ලෙසද හැඳින්වේ.
A monster that lives on Mt. Hakobe.
හකෝබ් කන්දේ ජීවත් වන රාක්ෂයෙක්.
Contrary to its appearance, it's herbivorous.
එහි පෙනුමට පටහැනිව, එය ශාකභක්ෂකයි.
By the way, its favorite food is these herbs.
මාර්ගය වන විට, එහි ප්‍රියතම ආහාරය මෙම ඖෂධ පැළෑටි වේ.
What?!
කුමක් ද?!
You wanna keep 'em all to yourself?!
ඔයාට ඒවා ඔක්කොම ඔයාගෙම තියාගන්න ඕනද?!
What a nice break. We can kill two birds with one stone.
මොනතරම් හොඳ විවේකයක්ද. අපිට එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
You know that the scales of a White Wyvern sell for a pretty penny?
ඔයා දන්නවද සුදු වයිවර්න් වල තරාදිය ලස්සන සතයකට විකිණෙන බව?
All right then! After we get those herbs, we'll strip all its scales off!
හරි එහෙනම්! අපි ඒ ඖෂධ පැළෑටි ගත්තට පස්සේ, අපි ඒකේ කොරපොතු ඔක්කොම ගලවනවා!
Leave this to us. Lucy, Wendy, stand back!
මේක අපිට දෙන්න. ලුසී, වෙන්ඩි, පස්සට වෙලා ඉන්න!
I'll fight, too!
මමත් සටන් කරන්නම්!
Requip!
ඉල්ලීම!
We'll draw its attention. While it's distracted,
අපි එහි අවධානය යොමු කරන්නෙමු. එය අවධානය වෙනතකට යොමු කර තිබියදී,
you all go and gather the herbs!
ඔයාලා හැමෝම ගිහින් ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්න!
Right!
හරි!
I suppose so.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
Wait... Isn't this the most dangerous job of all?
ඉන්න... මේක තමයි භයානකම රස්සාව නේද?
I'm counting on you!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
Right! We'll do it, gladly!
හරි! අපි ඒක කරන්නම්, සතුටින්!
Here we go, Natsu, Gray!
ඔන්න අපි ගියා, නට්සු, ග්‍රේ!
Hurry, hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
Don't sound like such a wimp!
ඒ තරම් මෝඩයෙක් වගේ කතා කරන්න එපා!
Dazzling Blaze of the Fire Dragon!
දිලිසෙන ගිනි මකරාගේ දැල්ල!
Natsu-san's flames...
නට්සු-සන්ගේ ගිනිදැල්...
...are being reflected by the air pressure!
...වායු පීඩනයෙන් පරාවර්තනය වෙමින් පවතී!
Ice Make Saucer!
අයිස් සෝස් එකක් හදමු!
How about this?
මේක කොහොමද?
Hey, whoa there...
හේයි, මොකෝ එතන...
Wait, you!
ඉන්න, ඔයා!
Fools! You should have dodged!
මෝඩයෝ! ඔයාලා පැනලා යන්න තිබුණා!
Uh, how about a little, you know...
ආහ්, ටිකක් කොහොමද, ඔයා දන්නවද...
Apologize first, damn it...
මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න, අපරාදේ...
This thing's more powerful than we thought!
මේ දේ අපි හිතුවට වඩා බලවත්!
Everyone...
හැමෝම...
Okay, then... I'm not gonna lose, either!
හරි, එහෙනම්... මමත් පරදින්නේ නැහැ!
Natsu, Erza, now!
නට්සු, එර්සා, දැන්!
Leave it to us!
ඒක අපිට දෙන්න!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
Look at me! See? I'm one of the members of Fairy Tail's strongest team!
මාව බලන්න! පේනවද? මම Fairy Tail වල ශක්තිමත්ම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්!
Avalanche!
හිම කුණාටුව!
Is everyone safe?
හැමෝම ආරක්ෂිතද?
Well, that's what we get for making all that commotion.
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම කලබල කරපු එකට අපිට ලැබෙන්නේ ඒකයි.
Yup, they're beasts...
ඔව්, උන් තිරිසනුන්...
Huh? Where's Lucy-san?
හහ්? ලුසී-සැන් කොහෙද?
Lucy, where are you?
ලුසී, ඔයා කොහෙද?
Cold...
සීතල...
Today is the day of the hanami.
අද හනාමි දිනයයි.
You aren't coming, Lucy?
ඔයා එන්නේ නැද්ද ලුසී?
The cherry blossoms in Magnolia are pretty, you know!
මැග්නෝලියා වල චෙරි මල් හරිම ලස්සනයි, ඔයා දන්නවද!
I-I really wanna go...
මට ඇත්තටම යන්න ඕන...
I was really looking forward to it...
මම ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන හිටියා...
Are you okay, Lucy?
ඔයා හොඳින්ද, ලුසී?
Can't you tell just by looking at me?
මාව බැලුවම ඔයාට ඒක කියන්න බැරිද?
I've caught a cold...
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා...
Sorry... I'm going to sleep...
සමාවෙන්න... මම නිදාගන්න යනවා...
Take care of yourself.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
Man, that sucks.
මචං, ඒක නම් නරකයි.
It's too bad she caught a cold, after she was looking forward to it so much.
ඇය ඒ ගැන බොහෝ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියදී, ඇයට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳීම ඉතා කණගාටුදායකය.
Hanami?! I'm there! I'm sooo there!
හනාමි?! මම එතන! මම එතන!
What should I wear?
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
I know! I'll bake cookies!
මම දන්නවා! මම බිස්කට් පුළුස්සන්නම්!
And then, and then...
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ...
That's right. This will be the first hanami for Lucy, won't it?
ඒක හරි. මේක ලුසීට පළවෙනි හනාමි වෙයි නේද?
A Man!
මිනිසෙක්!
Hanami?
චෙරි මල් නැරඹීම?
Hanami is where everyone drinks and eats and has a party while looking at the sakura blossoms.
හනාමි යනු සකුරා මල් දෙස බලා සිටිමින් සියලු දෙනාම බොමින්, කමින්, සාදයක් පවත්වන ස්ථානයයි.
You're makin' too much of a fuss about it.
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කලබල කරනවා.
But Magnolia has those rainbow sakura that are supposed to be really beautiful, right?
නමුත් මැග්නෝලියා වල ඇත්තටම ලස්සන වෙන්න ඕන දේදුනු සකුරා තියෙනවා නේද?
When I came to Magnolia, I totally couldn't wait to go see them!
මම මැග්නෝලියාවට ආවම, මට ඒවා බලන්න යන්න ඉවසිල්ලක් තිබුණේ නැහැ!
Poor thing...
දුප්පත් දේ...
I feel bad for Lucy.
මට ලුසී ගැන දුකයි.
Now everyone, eat up all you want!
දැන් හැමෝම, ඔයාට ඕන තරම් කන්න!
This here's mine!
මේක මගේ!
You brought your own barrel?
ඔයා ඔයාගේම බැරලයක් ගෙනාවද?
No one's gonna take it, sheesh.
කවුරුත් ඒක පිළිගන්නේ නැහැ, ෂීෂ්.
Hanami is Man!
හනාමි කියන්නේ මිනිහෙක්!
I don't get what that means.
මට ඒකේ තේරුම තේරෙන්නේ නැහැ.
Levy, want something to eat?
ලෙවී, කන්න මොනවා හරි ඕනද?
Levy, want something to drink?
ලෙවී, බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
Huh? She caught a cold?
හහ්? ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලාද?
Is it serious?
ඒක බරපතලද?
Yeah...
ඔව්...
Her nose is all runny, and her face is flushed...
ඇගේ නහය පුරාම දියර ගැලුවා, මුහුණ රතු වෙලා...
Why'd she catch a cold?
ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනේ ඇයි?
You don't get it, do you?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
Even though Lucy-san was looking forward to it so much...
ලුසී-සන් ඒ ගැන ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියත්...
Oh, that's right! Why don't you cure her with your magic, Wendy?
ඔහ්, ඒක හරි! ඇයි ඔයා එයාව ඔයාගේ මැජික් එකෙන් සනීප කරන්නේ නැත්තේ, වෙන්ඩි?
I already cast the spell. She'll be fine again by tomorrow, but...
මම දැනටමත් මන්තර ගුරුකම් කළා. හෙට වෙනකොට එයාට ආයෙත් සනීප වෙයි, ඒත්...
Tomorrow, huh?
හෙට නේද?
Hanami...
හනාමි...
I bet everyone's having a lot of fun now...
මට විශ්වාසයි දැන් හැමෝම ගොඩක් විනෝද වෙනවා ඇති...
I sure wish I could have gone...
මට ඇත්තටම යන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා...
And now, we'll begin the traditional hanami bingo tournament!
දැන්, අපි සාම්ප්‍රදායික හනාමි බිංගෝ තරඟාවලිය ආරම්භ කරමු!
Bingo!
බිංගෝ!
We've got a bunch of high quality prizes again this year!
මේ අවුරුද්දෙත් අපිට උසස් තත්ත්වයේ ත්‍යාග රාශියක් තියෙනවා!
Everyone, give it everything you got!
හැමෝම, ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේම දෙන්න!
Everyone ready?
හැමෝම සූදානම්ද?
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Then, please punch out the center circle!
එහෙනම්, කරුණාකර මැද රවුම සිදුරු කරන්න!
I'm gonna get the top prize, for sure!
මට නිසැකවම ඉහළම ත්‍යාගය ලැබෙනවා!
Do your best, Dad!
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න තාත්තේ!
Let's bingo!
අපි බිංගෝ කරමු!
The first number is...
පළමු අංකය...
24!
24!
All right! Right off the bat.
හරි! ආරම්භයේදීම.
What incredible luck...
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි වාසනාවක්ද...
Levy, you can do it!
ලෙවී, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Now that I think about it, it hasn't even been a year, has it?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, අවුරුද්දක්වත් ගත වෙලා නෑ නේද?
I ran away from home, trying to join Fairy Tail, my dream guild...
මම ගෙදරින් පැනලා ගියා, මගේ සිහින සංසදය වන ෆෙයරි ටේල් එකට එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමින්...
And that's how I met Natsu.
ඒ වගේම මට නට්සුව මුණගැහුණා.
Then, I joined the guild.
ඊට පස්සේ මම සංසදයට බැඳුණා.
After that, time just flew...
ඊට පස්සේ, කාලය ගෙවිලා ගියා...
Next is 5!
ඊළඟට 5 යි!
Yes! Got it! Man!
ඔව්! තේරුණා! මචං!
Being a man has nothing to do with it.
පිරිමියෙක් වීම ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
I'm getting nothing here...
මට මෙතන කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ...
Natsu, you don't want to play bingo?
නට්සු, ඔයාට බිංගෝ සෙල්ලම් කරන්න ඕන නැද්ද?
Naw...
දැන්.
In just a short time, there's been so much over-the-top stuff...
කෙටි කාලයක් තුළ, ඕනෑවට වඩා දේවල් ගොඩක් සිද්ධ වුණා...
68!
68!
Bingo!
බිංගෝ!
Seriously?
ඇත්තටම?
Look at her go...
බලන්නකෝ එයා යන විදිහ...
I'm just one away from 3 different bingos!
මට වෙනස් බිංගෝ 3කින් එකක් විතරයි තියෙන්නේ!
Erza, you're the first bingo!
අර්සා, ඔයා තමයි පළවෙනි බිංගෝකාරයා!
Even luck can come from training!
පුහුණුවෙන් පවා වාසනාව උදා විය හැකියි!
S-So, w-what's the prize?
S-ඉතින්, w- මොකක්ද ත්‍යාගය?
Right! Here.
හරි! මෙන්න.
It's the herbs that are rumored to temporarily increase one's magic power!
කෙනෙකුගේ මායා බලය තාවකාලිකව වැඩි කරන බවට කටකතා පැතිරෙන්නේ ඖෂධ පැළෑටිවලටයි!
What?!
කුමක් ද?!
Those are the herbs we picked!
ඒ අපි තෝරගත්ත ඖෂධ පැළෑටි!
And they're already dried up!
ඒවා දැනටමත් වියළී ගිහින්!
Probably 'cause we took them suddenly to a warm climate.
අපි ඔවුන්ව හදිසියේම උණුසුම් දේශගුණයකට ගෙන ගිය නිසා වෙන්න ඇති.
My bingo...
මගේ බිංගෝ...
Now, now...
දැන්, දැන්...
A whole lot happened, that's for sure...
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා, ඒක නම් සහතිකයි...
And in my way, I think I've done my best to deal with it...
මගේම ආකාරයෙන්, මම හිතන්නේ මම ඒකට මුහුණ දෙන්න මගේ උපරිමය කළා...
Yeah...
ඔව්...
Bingo!
බිංගෝ!
Seriously?! I ain't even got one hit yet!
ඇත්තටම?! මට තාම එක පහරක්වත් ලැබිලා නැහැ!
That's 'cause your skills are rusty!
ඒ ඔයාගේ කුසලතා මලකඩ කාලා තියෙන නිසා!
Dad, you can do it!
තාත්තේ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
I have a feeling there's no way I'll win.
මට දිනන්න විදිහක් නැහැ කියලා මට දැනෙනවා.
Your intuition is usually correct, Carla...
ඔයාගේ බුද්ධිය සාමාන්‍යයෙන් නිවැරදියි කාර්ලා...
The prizes are gonna be gone soon.
ත්‍යාග ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
I was hoping to at least bring Lucy a present...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අඩුම තරමේ ලුසීට තෑග්ගක්වත් ගේන්න...
115!
115!
Bingo!
බිංගෝ!
Huh?
හහ්?
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
Three at the same time?
එකවර තුනක්?
Then I'll give the prize to whoever makes me laugh the most with a single gag.
එහෙනම් එක විහිළුවකින් මාව වැඩිපුරම හිනස්සන කෙනාට මම ත්‍යාගය දෙනවා.
A single gag?!
තනි විහිළුවක්ද?!
The prize is a pair of tickets to a fancy hotel at Akane Resort for 3 days and 2 nights!
ත්‍යාගය වන්නේ දින 3ක් සහ රාත්‍රී 2ක් සඳහා අකානේ රිසෝට් හි සුඛෝපභෝගී හෝටලයකට ටිකට්පත් යුගලයකි!
Whoa!
අපොයි!
A vacation for two?!
දෙන්නෙකුට නිවාඩුවක්?!
Akane Resort, huh? I'll give it as a present to my sister!
අකානේ නිවාඩු නිකේතනය නේද? මම ඒක මගේ නංගිට තෑග්ගක් විදිහට දෙන්නම්!
Together with Gray-sama for 3 days and 2 nights?
ග්‍රේ-සාමා එක්ක දවස් 3යි රෑ 2යි එකට?
Juvia's heart isn't ready for such...
ජුවාවියාගේ හදවත එවැනි දේකට සූදානම් නැහැ...
A single gag.
තනි විහිළුවක්.
Truly a one-shot battle on the edge.
සැබවින්ම කෙළවරේ එක්-වෙඩි පහරක සටනක්.
And that means it's my turn, partner.
ඒ කියන්නේ දැන් මගේ වාරයයි, සහකරු.
You again?!
ඔයා ආයෙත්?!
Get outta here! You ain't even close to a bingo!
මෙතනින් යන්න! ඔයා බිංගෝ එකකටවත් කිට්ටු නෑ!
Natsu...
නට්සු...
Yeah?
ඔව්?
It seemed my heart would break countless numbers of times...
මගේ හදවත අනන්ත වාරයක් බිඳී යනු ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
We got into some crazy trouble...
අපි පිස්සු කරදරයකට වැටුණා...
There were enemies more powerful than I could have ever imagined...
මට සිතාගත නොහැකි තරම් බලවත් සතුරන් සිටියහ...
But because he and everyone in the guild were always there for me...
නමුත් ඔහු සහ සංසදයේ සෑම කෙනෙක්ම මා වෙනුවෙන් සැමවිටම සිටි නිසා...
Crying... laughing... and everything else...
අඬනවා... හිනා වෙනවා... අනිත් හැම දෙයක්ම...
Well, a whole lot happened, that's for sure.
හොඳයි, ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා, ඒක නම් ස්ථිරයි.
But I'm sure that's it.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
Though everyone holds their own tough times inside them...
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම දුෂ්කර කාලයන් තමන් තුළ තබාගෙන සිටියත්...
Even so, everyone is trying to move forward, I'm sure of it.
එහෙම වුණත්, හැමෝම ඉදිරියට යන්න උත්සාහ කරනවා, මට ඒක විශ්වාසයි.
That's what Fairy Tail is.
ඒක තමයි ෆෙයරි ටේල් කියන්නේ.
I've really joined a great place here.
මම ඇත්තටම මෙතන නියම තැනකට එකතු වුණා.
Time to sleep.
නිදාගන්න වෙලාව.
What's this? It's noisy outside...
මේ මොකක්ද? එළියේ සද්දයි...
What is this?
මේ කුමක් ද?
How beautiful...
කොච්චර ලස්සනද...
So, cold all better?
ඉතින්, සීතල වැඩිය හොඳයිද?
Yup! Good as new!
ඔව්! අලුත් වගේ හොඳයි!
Good for you, Lucy!
ඔයාට හොඳයි, ලුසී!
Hey! Which one o' you dug up one of the city's precious sakura trees, huh?!
හේයි! ඔයා නගරයේ වටිනා සකුරා ගස් වලින් එකක් හාරා ගත්තේ මොන එකද, නේද?!
The Mayor is seriously pissed!
නගරාධිපතිතුමා හොඳටම කේන්ති ගිහින්!
Man, what an idiot.
මචං, මොන මෝඩයෙක්ද!
Gray-sama, your clothes...
ග්‍රේ-සමා, ඔයාගෙ ඇඳුම්...
This is messed up.
මේක අවුල් වෙලා.
Thanks!
ස්තූතියි!
W-What are you talkin' about?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Did we do something? I don't think so.
අපි යමක් කළාද? මම හිතන්නේ නැහැ.
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
What was that for?
ඒ මොකටද?
Something just flashed across my mind.
මගේ හිතට යමක් මතක් වුණා.
What's it called again? A...
ආයෙත් ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? ඒ...
Kaleidoscope?
කැලිඩෝස්කෝප් එකද?
Huh?!
හහ්?!
No, it's like, a premonition.
නැහැ, ඒක හරියට පෙරනිමිත්තක් වගේ.
Huh? Premonition of what?
හහ්? මොකක් ගැන පෙරනිමිත්තක්ද?
I have a feeling that something bad might happen...or it might not...
මට දැනෙනවා නරක දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා...නැත්නම් නොවෙන්නත් පුළුවන්...
Next time: Wendy's first big job!
ඊළඟ වතාවේ: වෙන්ඩිගේ පළමු විශාල රැකියාව!
What was it? I'm sure I've heard that line before...
ඒ මොකක්ද? මට විශ්වාසයි මම ඒ පේළිය කලින් අහලා තියෙනවා...
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
Wait, Happy... You too?!
ඉන්න, සතුටුයි... ඔයත්?!